Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Бейблейд максималды жеделдету ойынын одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қол жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
Х қазірдің өзінде менің көз алдымда> Бұл қол жеңіс пе, әлде үмітсіздік пе?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Мен сол жақтан барамын. Бір адам жасырынып қалды.
Иә... Танысқаныма қуаныштымын.
〓(дірілдеген дыбыс)
Хмм.
Ештеңе. Сізден соны сұрасам бола ма?
〓(дірілдеген дыбыс)
Кеткенім үшін кешіріңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Reil Сіз менің қоңырауларымды тағы да елемедің, солай емес пе?
Уау. Өйткені ол жұмыс уақытынан тыс...
Мүлдем... Гордиан асыл металдары сенің қызың.
Сізге Алтын Карла-саманың қамқоршысы ретіндегі рөліңізді білмей жүрген сияқтысыз.
〓Ол бәрібір таңертеңнен бері ойын ойнаған болуы керек.
〓Тамақ жедің бе?
〓Егер сіз тек тәттілерді жесеңіз, тамақтануыңыз теңгерімсіз болады.
〓Ал мен түнде дұрыс ұйықтауым керек〓
Менің жұмысыма кедергі болып жатыр... 〓Уже!
〓Иваоның ұзақ тарихы бар.
Рей Кувабара. Бұл сіз үшін ерекше миссия.
Хехе. Рей Кувабара. Бұл сіз үшін ерекше миссия.
Хехе.
Sonnar, Persona командасынан Haunted House ойынына қош келдіңіз!
Бұл стадион ба? Дұрыс, Аэро стадионы.
Yahoo~! Бүгін осы стадионда қалағаныңызша шайқаса аласыз.
Мен оны керемет, керемет, керемет күттім!
Ал... Шайқас! Шайқас! Шайқас! Шайқас!
Сіз оған жобаның мақсатын дұрыс жеткіздіңіз бе?
О! (Құс)X!
Кеше дұрыс түсіндірдің!
Бүгін Aero Stadium акциясы!
Гохон! Бұл жолы біз B4 және Zonamos House арасындағы ынтымақтастық іс-шарасын өткіземіз.
«Террордың жұмбақ лабиринті» Зона!
Аруақ үйінің әр бөлмесінде дайындалған екі таңдау жұмбақ шешу.
Тек осы мақсат бөлмесіне жеткендер үшін〓
Зонаға Аэро стадионында шайқасу құқығы беріледі!
Аруақ болғанның бәрі Зона, қауіп.
Камен-кун мақсатта күтіп тұр〓
Зона тұтынушымен Бейбатл өткізуді сұрайды.
Жарайды! Маған қалдырыңыз!
Зона тұтынушыларының қорқыныштан дірілдегенін қалайды.
Сіз қызық көрінесіз.
Фуфуфуфуфу... Зонаның көздері керемет.
Тақырып қиын, шешілмейтін жұмбақтар.
Үмітсіз өлген жұмбақ елес.
Zona нақты анықталған параметрлерге ие. Баяғыда бір елдің тауының тереңінде...
Аэро стадионы жақында ғана жарияланды.
Сәйкес келетініне көз жеткізіңіз. (2 адам) О!
Мен Марути-саманың жоқтығына біраз көңілім қалды, бірақ...
Менімен бірге қазіргі таңда қызу тақырып болып жүрген Тенка-чанның жұмыс істегені үшін бақыттымын!
Бүгін сізбен Камен С, Зона ретінде танысқаныма қуаныштымын.
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
〓(Сопы) Бастайтын уақыт болды, сопы.
Бүгін біз «Қорқыныштың жұмбақ лабиринті»〓 барамыз
Сопыға қош келдіңіз.
Бұл лабиринт әлемнің түкпір-түкпірінен елестерді күтеді.
Қанша сопы аман қалады? Сопы сопы сопы.
Енді әрі қарай жүрейік, Суфи!
Осы жұмбақты шешкенімді қалайсың ба?
Қайсысы дұрыс?
Уау!
Жарайды, біз мақсатқа жақындадық. Эй! ?
Зона жұмбақтарды әкеледі.
(Иносукэ) Һм! (Танжиро) Уф…
Хаха! Бұл Zonamos ойыншысы!
Зона жоқ! Әйтпесе, қиын жұмбақ шешілмейді.
Зона, үмітсіз өлген жұмбақ елес!
Мен суретке түсіре аламын ба?
Басқа таңдау жоқ. (ысырма дыбысы)
Мияу! Хехехе. Мияу.
Бұл өте қорқынышты және сүйкімді! Мияу!
Дұрыс па?
Хмф! Ешкім келмейді!
Қарқын сәл баяу емес пе? Мен мәңгі күттім!
Бұл... Суфи, себебі тұтынушылар бірінен соң бірі оқудан шығып жатыр.
Спидвагон қоры
Жұмбақты ашу тым қиын сияқты, Суфи.
Зона... Зонаның күші кенет күшейіп кетті.
〓(сопы) Және...
А... (2 адам) Эй! ?
Аа….
А-а-а-а!
Құдай-ай!
Камен С-сама қорқынышты болғаны сонша, бәрі қашып кетеді, сондықтан Суфи.
Ммм!
Сіз өте байсалдысыз. Хаха, мен қызып кеттім.
Иә?
Гах! Апыр-ай!
Бұл стадион жарнамасы емес, Суфи.
Сопы?
〓(Суфи)! ? Юйюю….
Не болды? Сопы.
Елес…. 〓Иә?
Бақылау камерасында елес бар...
Елес! ?
Бұл штаттағы біреу емес пе?
〓(Суфи) Ол адамды танымайсың ба, Суфи!
Әйел аруағы және сопы. Зомби аймағының артқы бөлмесінде
Суфи тез ішке кірді.
Бұл... бұл бөлме!
〓Қызық емес пе? Кел, қара, Хато.
Жоқ! Неге мен! ?
Бұл сіздің постыңыз болғандықтан, оны қарап шыққаныңыз жөн, солай ма?
Немесе Они, ол сонымен бірге Персонаның көшбасшысы〓
Елеске тап болу қорқынышты ма?
〓Бұл шындық болуы мүмкін емес! Ха.
Мен елестерге де, оккультизмге де сенбеймін!
〓(Суфи) Құс-сама Сен маған сене аласың, Суфи. 〓Ал, қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Уф. (Байланыс дыбысы үзіледі)
Ю... Елестер болуы мүмкін емес.
Хмм!
Жол сілте, тура жолға....
А, бұл...
《Жақсы, адам тәрізді》
Амансың ба? Мүмкін адасып қалған шығарсың.
Мен жұмыстамын, маған кедергі келтірмеуіңізді өтінемін?
Иә? Аа, кешіріңіз!
Бұл құс. Бөлмеде адамдар болды, бірақ...
〓(Сопы) Не болды, сопы? Жетекші, жетекші….
Бұл жұмбақтың дұрыс жауабы дұрыс па?
Исаның жауабы. Мұнда.
Бұл өте күдікті.
Бұл Доузингзона.
Зона – маятниктің қозғалысы арқылы дұрыс жауапты шығаратын болжау түрі.
Сен жұмбақты дұрыс шешкен жоқсың және мүлде қорықпайсың, Суфи.
Сонар. Сонда Зона сіздің талғамыңызды өзгертеді!
Не?!
Бұл...
Абсолютті нөлдік үй! ?
Сәлеметсіз бе! Мені біреу ести ала ма? ? Эй!
Жоқ, ол қосылмайды.
(шу)
Суық... мүмкін емес.
Уау! Мықты болыңыз! Неге бұлай болды!
Менің ұйқым келіп тұр. Ұйықтама! Ұйықтасаң өлесің!
Мен мұны бұрын істегендей сезінемін!
Мен жұмыс берушіден өсиет жазуды сұрай аламын ба?
Бүгін сағат 19:00-де басталатын онлайн матчтан бас тартуыңызды қалаймын.
Берілме! Мен сені міндетті түрде шығуға апарамын!
А, сен... Тұлға...
Оқиға аяқталуға жақын.
Зона, уақыты келгенде артқы бөлмеде кездескеніңізді қалаймын.
Мияу. Міне бітті.
Аруақты әбігерге салған жігіт шын мәнінде адам болған ғой, солай ма?
Аймақ. Мен одан біраз ләззат аламын деп ойладым.
Зона абсолютті нөлдік үйге жіберілді. Маған уайымдаудың қажеті жоқ, өйткені Берд-кун да менімен бірге.
Құс, қалайсың, Зона?
Аймақ? Суфи біраз уақыт жауап бермейді.
Байланыс сәтсіздігінен сопы болса керек.
Аймақ?
Ха ха ха ха….
Шығу Мен оны мүлдем таба алмаймын.
Ха~ Мен тоңып өлемін деп ойладым. Мен шығуды мүлдем таба алмаймын.
Ха~ Тоңып өлемін деп ойладым.
Бұл боранда қажетсіз қыдырмаған дұрыс.
Зонамос пен басқалары келгенше күтейік!
Буекшой! Апыр-ай! ?
Уф, бұл шынымен мүмкін емес.
Бұл… бұл….
Не? Пайдаланыңыз.
Бұл бұрын қолданған тас па? Ол сізді шығуға апаруы керек.
Екі таңдаулы жұмбақтардың барлығы да дұрыс болды.
Жоқ, жоқ, жоқ, мен қан тобы мен жұлдыз жорамал айтқанды ұнатамын.
Мұндай күдікті нәрсе аздап...
Осылай сөйлесең, сиқырға да, қарғысқа да сенбейсің.
Мистер Казами Құсы.
Мен саған қарғысымды көрсетейін.
Иә, Бей? Қарғыс деген бар...
Қараңыз.
〓～
Хехе.
Kazami Bird Сіз өміріңіздің соңына дейін Бейбаттлде ұтыласыз.
(Боранның дыбысы)
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Енді мен саған қарғыс айттым.
《Бұл адам не айтып тұр?
Бейбаттлдерде ұтылу қарғыс атқан ба?
Шынымен бе? 》
Гуо~!
Уау!
Иә? Yeti!
Гуо! Жақсы жақсы!
Маған көмектесуге келдің бе? ?
Го Го.
Уау!
Кешіріңіз Зона!
Сізге келтірілген ыңғайсыздық үшін кешірім сұраймын, Зона!
Жоқ, рахмет.
~ Буекшунға!
А... Мен үйге бара жатырмын.
Қарғыс энергиясы оған ағып кетті. Мүмкін емес…
Мен шаршадым және онлайн матчқа жазылдым.
Мен ол адамды бұрын бір жерден көргендей болдым, Зона.
О, сен тірісің! Зона?
Оқиға дегеніміз не?
Жаңа ғана аяқталды. Мен сенің қазір қауіпсіз болғаныңа қуаныштымын.
Мүлдем жақсы емес. Мақсатқа нөл адам жетті.
Басқаша айтқанда, менің шайқастарым да нөлге тең! Мен көптен бері күттім!
Мен мұны қабылдай алмаймын!
Дұрыс айтасыз.
Бұл Aero Stadium үшін PR болса да〓
Жұмбақ шешіп, қорқып кету жеткіліксіз.
О?
Профессионалдар арасында стадионның танымалдылығын көрсетейік.
О! ?
Бұл PR болса да, мен бұған шындап қараймын!
Уау! Бәрі толып жатыр!
Бұл сіздің Aero стадионында бірінші рет болып тұр, солай ма? Қызық болатын сияқты.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой! Үш екі бір!
Қой!
Бірден кеттік!
Келе жатыр!
Air Ride Extreme Dash!
Енді біздің кезегіміз!
Жақсы, жақсы! Бұл стадион қызық!
Аэро стадионын басқаратын адам танымалдылықты да бақылайды деп ойлайсыз ба?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Ивао, мені шығаруға рұқсат етіңіз.
Қалай болды? команда тұлғасы.
Олар біздің жауымыз емес. Және...
Және?
Себебі мен саған қарғыс айттым, кухихи...
Ол қалай жойылады?
Мен оны асыға күтемін.
... Буекшой!
Сәлем! Сіз түшкіргенде
Оны дұрыс ұстаңыз!
Дүние жүзіндегі құрметті Бейфандар〓
Бұл күн де жетті!
Slash Tower мен Solidus Tower шыңдары соқтығысады = Күн де ​​келді!
Slash Tower мен Solidus Tower шыңдары соқтығысады
X Tower нағыз чемпионын анықтау〓
Былайша айтқанда, соңғы шайқас!
Pendragon командасы және Team Zodiac〓
Біз қандай шайқас көреміз?
Мен өте көңілдімін!
Екі команда шыққанша біраз күтіңіз!
Сәл тынышталсаң ше?
Ей, сен сабырлысың! Өтірік.
Мен қатты қобалжыдым.
Бірақ мен жеңілгім келмейді!
《Бүгінгі матчта қолданылатын аэростадион менің тәжірибем көп》
Біз, Пендрагон, жеңеміз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
〓(Нөл бар) О, құдайым! Нанайро Шигуруды әп-сәтте өлтірді!
〓Mito Million ойыншысы бірінші шайқаста жеңіске жетті!
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Шигуру мырзаның жеңілетініне сене алмаймын》
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Екінші пышақ Алдыңғы!
Мен барамын.
〓Енді, Зодиак тобының екінші қуығы - Роджи Ланц!
〓Менің қарсыласым, Пендрагон, Сиэл Каминари!
Бұл жерде жеңілсек, Зодиак жеңеді!
Біз жеңіп, үшінші сетке өте аламыз ба? ?
Жұмсақ болыңыз. Біз жеңіп, үшінші сетке өте аламыз ба? ?
Жұмсақ болыңыз.
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
〓～
Көтеріл! Дрейкке баспана!
〓Оны бірінші орнатқан Сиэл болды!
Air Ride Extreme Dash!
Жарайды!
Тамаша шығанақ және тамаша ойыншылар... бірақ〓
Біз Зодиактың жауы емеспіз.
〓Не! ? Бұл жолы Perseus Dark экстремалды сызыққа барады!
〓～
Air Ride Extreme Dash!
Ах...
Perseus Dark Burst Роджи Ланцтың жеңісімен аяқталды.
〓Сенімсіз!
〓Зодиак Роджи Ланцтың жеңісімен екінші рет қатарынан жеңіске жетті!
〓Үшінші жиынға дейін жеткізуге мүмкіндік бермейтін керемет қабілет!
〓Solidus Tower шыңындағы супер саммитте жеңіске жетті, Team Zodiac!
Аа... Ах...
Пендрагон жоғалды ма?
Бұл өтірік! ?
Мұнда супер шың енді туды!
Сұхбатты бірден бастайық!
Зодиак тобының жетекшісі Хакубоши~?
Барлық пышақтарға арналған ескерту.
Варава басқаратын Zodiac командасы супер саммитте жеңіске жетті.
Демек, барлық жүздердің басында кім тұрса, сол мықты.
Бұл дәлелденді.
Дегенмен, сенбейтіндер де болуы мүмкін.
Талантпен күрессең жеңесің.
Жаттығу, күштірек бол, бір күні сен жеңесің.
Мен мұндай иллюзияларға шыдамаймын.
Мен саған күресуге мүмкіндік беремін.
Мен мықтымын деп ешкім қарсы болмасын.
Осымен Жұлдызды шайқас өтетінін жариялаймын!
Жұлдызды шайқас?
Pro-am түріне қарамастан X City bladers-ке ақ жұлдыздарды таратыңыз.
Бейбатл арқылы ақ жұлдыз алмасып, 100 жинаған команда қандай? Жеңімпаз жұлдыздар X City bladers, олардың про-амстер болып табылатындығына қарамастан, таратылады.
Бейбатлда ақ жұлдыз алмасып, 100 жинаған команда қандай?
Менің зодиакым шайқас жасайды.
Әрине, жеңсең, ең мықты боласың. Әркім тырысуы керек.
Дегенмен Хакусей-рю ешқашан жеңілмейді.
Хакусей стилі! ? Бұл...
Ақ жұлдыз Омега. Менің... анам.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory